秘密間諜大作戰
嘩，大件事喇，打爛咗老師個花樽啝
大雄你今次點收貨啊？
我去同老師道歉囖
老師實鬧你㗎噃
跟住仲會罰你幾道課喎，然後老師呢
會冇咗件事
就放學嗰陣都唔會返嚟車你嘅呢
係…係噉，我應該點做啊？
呢層啊？
你想我唔出聲呀，你？
但係有條件㗎噃，就係噉樣…
喂，小夫，你唔好喺度成日話喎
係係，得返我哋幾個搏命噉做
你哋返屋企啦
剩返落嚟嘅嘢等我做就得㗎喇
你哋都唔鍾意打掃吖嘛
噉就等我做好人，幫你哋做埋佢啦
小夫，你真係好人啊
小夫真係我哋嘅救星嚟啊
冇錯
大雄，呢度靠晒你喇，記住送乾淨啲喎
拜拜
今日真係唔好彩啊，大雄
咁晏至走呀？
都係多得你啦，等咗你好耐喇
啱啱想打棒球啊，打棒球？
你咪去囖
但係我媽咪忽然間叫我幫佢賣餸喎
係噉你就唔好彩喇
嗱
要買500克豬肉，仲有三個洋葱
要快手啲嘢
你咪自己去囖，點解要我去喎？
係咁關鍵嘅事
唔該畀500克豬肉我吖
激氣啊，少夫屋企啲嘢
點解要我去做啊？
大雄
喂，呢邊啊
出埋我啊，即刻嚟啊
梗係唔係啦，個波跌咗落坑渠啊
你執返佢啦
快啲幫手執喎
你唔係咁過份啊
花樽
點解會噉樣𠸏？
係噉𠸏，花樽呢，係句咒語嚟㗎
講親都好有效
只要同大雄講「花樽」呢兩個字呢
佢就咩都會聽晒你講㗎喇，係咪真㗎？
大雄啊
畀啲錢我使吖，我都要啊，咩話？
點解要畀錢你啊？
花樽
喂，你留低咗個籃啊，返，進
你幫我拎返去屋企啦，仲有啊
幫我打掃埋塊地啊，多啦A夢，救我啊
你話咩話？
呢個人點解咁可惡㗎？
多啦A夢，你話而家點算啊？
等我幫你，我會幫你出返啖氣㗎喇
多啦A夢，你真係好好人啊
而家淨係得你幫到我㗎咋
只要我肯出手嘅話，實掂嘅
我哋返去學校先啦
個爛咗嘅花樽喺邊啊？
喺垃圾桶啊
復原鋼線
嘩，真係冇事喇喎
噉你就唔會有痛腳畀小夫捉住啦
太好喇…
成個人鬆晒
個巴尊冇事嘅話，噉我就可以放心喇
喂
你仲有啲嘢要做㗎喎，係咪啊？
今次弊喇
我唔記得咗要幫小夫佢打掃花園𠻹啊
你咪咁好人啦，噉樣畀小夫客飯
乜你唔嬲㗎咩？
畀你講一講又係喎
而家諗返起上嚟，我真係覺得好嬲啊
要好好教訓下佢啊，點教訓法啊？
好啦
間諜套裝
用呢兩個間諜公仔
就可以查出小夫嘅痛腳㗎喇
即刻去揾小夫啦
間諜公仔佢哋揾到情報
會傳送過嚟呢個監察氣道㗎
佢哋嘅行動好小心啊
好啦，喺呢個街口轉右啦
驚唔驚啊？
會唔會畀佢食咗啊？
唔准咁曳啊
點可以亂執街上便啲嘢嚟食㗎？
哎吔，做咩轉去左邊𠸏？
做乜嘢呢？
快啲去執錢啦
哎吔，唔得㗎
呢個時候唔可以掛住執錢㗎
噉又係喎
係小夫喎，出去啦
我返嚟喇
媽咪
媽咪啊，今日打掃課室呢
我一個人做晒啊，仲幫其他同學做埋𠻹
係呀？
小夫真係叻仔㗎喇
喺度講大話，我哋一定要踢爆佢啊
對住塊鏡足足30分鐘喇喎
佢到底想做乜嘢呢？
無論喺咩角度
喺咩時候睇我都係咁英俊㗎
英俊呢個詞語
唔通係特登為咗我小夫天生咁
靚仔而特別創造出嚟𠸏？
大啲喇，小夫會生得靚仔嘅
哎吔，笑死我喇，要講畀大家知啊
總有一日佢哋會留意到嘅
哎吔，照你講，小夫個肚好痛啊
真係搞笑啊
小夫居然埋位做功課啝？
哎吔，最憎就係做功課㗎喇
都話咗㗎啦
哎吔，冇錯喇，揾大雄佢幫我做咪得囖
當我係阿衰呀？
遲啲你就知味道
哎吔，竟然瞓咗喎
如果我哋公開小夫頭先講嘅説話
佢實會唔知點嘅唧，仲未得㗎
頭先嗰啲係小事
最緊要係掌握到佢嘅致命弱點啊
小夫啊，要講幾多次先肯聽㗎？
間諜公仔，你哋喺度做咩啊？
唔見咗小夫啊
噉樣我哋會捉唔到小夫嘅痛腳㗎
做咩啊？
鬆近啲啦
短褲、底褲
跟蹤啦，快啲跟蹤啊
小夫啊
媽咪
點解呢件事係噉㗎？
次次去親廁所你都係噉樣𠸏？
我同你講過好多次㗎啦，你去廁所啊
一定要閂門𠺢嘛，但係閂埋門
我會驚𠺢嘛
仲有啊，你去廁所嘅時候啊
唔好成條褲除落嚟啊
呢個習慣你幾時先改㗎？
唔除咗佢，我驚整污糟條褲啊
你個鬼知更騷民啊
如果畀大家知道小夫係噉嘅
小夫以後就冇面見人㗎喇
激氣啊，無啦啦畀媽咪話，好啦
揾大雄佢出下氣先
大雄啊，你即刻過嚟啊
我唔會再驚你㗎喇
同佢講叫佢即刻過嚟呢度啦
喂，你唔記得嗱？
個花樽啊
花樽？
你喺度講咩啊？
我完全唔明𠸏
等我畀老師睇你打爛嘅花樽啦
點…點解個花樽噉㗎？
我見到喇…
明明係大雄你打爛㗎喎
應盡呢個字語唔通得
大雄去咗我耳中再出嚟㗎喎
好心你去廁所嗰陣就閂埋道門啦
仲有吖，除晒成條褲嘅習慣
唔該你就快啲改咗佢啦
求下你，千祈唔好講畀人知啊，係噉
幫我做金花啦，點解要我做喎？
花，真
好啊，做下做啦
咩碼？
係咪真㗎？
唔係呃你㗎，同大雄講「花樽」兩個字
佢就咩都做啊
係噉嘅話，就等我示範下啦
喂，大雄
即刻除晒啲衫做倒樹葱，跟住扮狗叫啦
點解要我做啲噉嘅嘢喎？
花樽…